Sekarang, tutup matamu.
Dan pikirkan masa
kecilmu dan Kesar.
Rasakan dan beritahu aku
bagaimana Anda memandang hidup Anda
setelah lima tahun dari sekarang.
"Wahai kekasihku!"
Pertama-tama, aku melihatmu.
Senang
dan sehat seperti biasanya.
Saya telah banyak mengembangkan bisnis ini.
Nenek dan kakek senang.
Ansh bermain tenis untuk negara.
Riddhi sudah menikah.
Dhruvi menduduki jabatan tinggi di
sebuah perusahaan multinasional.
Dan...
- Dan Kesar?
Dia akan berada di sana, ibu.  Hal ini jelas.
Kemana dia akan pergi?
Dia akan membantu Anda
mengelola rumah tangga dan bisnis.
Dia akan menjaga nenek.
Dia akan menjaga
semua anggota keluarga.
Dia akan menjadi menantu
perempuan yang sempurna
untuk Anda dan keluarga kami.
Sudahkah Anda menanyakan semua pertanyaan?
Apakah kamu puas sekarang?
'Suraj, kamu dimana?'
Bu, nenek memanggilku.
Bisa kita pergi?
Anda melanjutkan.  Saya akan segera ke sana.
'Sumpah yang saya buat
20 tahun lalu telah terpenuhi.'
'Saya memberi keluarga
ini menantu yang ideal.'
'Tetapi saya tidak bisa memberi anak saya seorang istri.'
'Saya juga tidak bisa memberikan
suaminya kepada menantu perempuan saya.'
'Aku gagal.  Saya gagal total.'
Kabir!
Anda melihat Kesar dalam hidup Anda, bukan?
Mengapa kamu merasa sangat buruk, Kabir?
Apakah kalian berdua sudah gila?
Kami terpaksa melakukan
perbuatan buruk berupa
penculikan Kesar pada
hari pertunangannya.
Bukankah aku akan merasa buruk?
'Aku bahkan belum pernah berbicara dengan Kesar.'
'Saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.'
'Bu, yang aku tahu
dia calon istriku,'
'yang dipilihkan ibuku untukku.'
'Ibu, bukankah kamu mengatakan
hubungan yang dipaksakan'
'menjadi beban?'
'Aku takut'
'bahwa hubungan yang tidak diinginkan ini
mungkin menghancurkan kehidupan Suraj.'
"Dia akan membantumu
mengurus rumah tangga dan bisnis."
"Dia akan menjaga nenek."
"Dia akan menjaga
semua anggota keluarga."
'Dia akan menjadi menantu
perempuan yang sempurna'
'untukmu dan keluarga kami.'
'Suraj menikahi Kesar
hanya demi kamu.'
'Saya khawatir Suraj dan Kesar
akan menghancurkan hidup mereka'
'dalam upaya untuk memenuhi sumpahmu.'
'Sumpah yang saya buat
20 tahun lalu telah terpenuhi.'
'Saya memberi keluarga
ini menantu yang ideal.'
'Tetapi saya tidak bisa memberi anak saya seorang istri.'
'Saya juga tidak bisa memberikan
suaminya kepada menantu perempuan saya.'
'Aku gagal.  Saya gagal total.'
'Saya tidak tega melihat
kehidupan anak-anak saya hancur.'
'Aku tidak akan membiarkan
reputasi keluarga Rajgaur ternoda.'
'Suraj dan Kesar akan
bertunangan hari ini.'
'Suraj menikahi Kesar
hanya demi kamu.'
'Saya khawatir Suraj dan Kesar
akan menghancurkan hidup mereka'
'dalam upaya untuk memenuhi sumpahmu.'
'Aku tidak akan membiarkan
reputasi keluarga Rajgaur ternoda.'
'Suraj dan Kesar akan
bertunangan hari ini.'
Ibu!  - Bibi Ambika!
Ambika!  - Ambika!
Ibu!
Tante!
- Apa yang terjadi, Ambika?
Apa yang terjadi, ibu?
- Tante!  Kesar?
Kabir, tolong bawa dia ke sana.
- Oke.
Tante!  - Ibu!
Tante!
Parin.  - Ya.
Silakan hubungi Dr Patel secepatnya.
- Oke?
Klinik Dr Patel jauh.
Ada sebuah perguruan tinggi kedokteran di dekatnya.
Kabir, tolong panggilkan
dokter senior dari sana.
Segera.
Ibu, tolong bangun.
Ibu!
Apa yang terjadi
pada Ambika tiba-tiba?
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, ibu.
Tekanan darahnya
pasti menjadi rendah.
Tidak, Bibi Hetal.  Mungkin ada
beberapa masalah lain selain BP.
Kita tidak perlu menebak-nebak.
Tolong periksakan dia ke dokter.
Dr Patel memerlukan waktu
setidaknya satu jam untuk tiba.
Apa?  - Ya.
Kami tidak bisa menunggu selama itu!
Nenek, saya memanggil ambulans.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Kita harus membawa
Ambika ke rumah sakit.
Mama!
Bu, tolong bangun.
Bu, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada ibu?  Mama!
-Suraj...
Suraj, tak ada yang
terjadi pada Ambika.
Dia pasti pingsan karena stres.
Dokter akan datang.
Semuanya akan baik-baik saja, Nak.
Mama!  Tolong bangun, ibu.
Ibu.  - Tolong bangun.
Ibu.  - Menjauhlah dari ibuku!
Ketika kami pergi untuk berbicara dengan ibu,
dia baik-baik saja.
Anda pasti mengatakan sesuatu
padanya setelah saya pergi.
Faktanya, Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya!  - Ya, kamu.
Kenapa kamu harus memberitahunya
bahwa aku bertunangan denganmu
hanya demi kebahagiaannya?
Anda bisa saja berbicara dengan saya.
Suraj, kamu bisa bicara padaku nanti.
Untuk saat ini, tolong izinkan aku...
- Jangan berani-berani, Kesar!
Jangan pernah kamu berani
pergi ke ibuku!
Masuklah, dokter.  Datang.
Tolong periksa dia.
Dia mengalami serangan jantung.
Ibu...
- Apa!
Maaf, tapi jantungnya
sudah berhenti berdetak.
Apa!
Ambika!
- Aku akan memanggil ambulans.
Ya.  - Ambulans.
Ambika!  - Ya, silakan lakukan.
Ambika!  - Ambika!
Ambika!  - Ibu!
Dia pergi!  Bibi Ambika meninggalkanku dan pergi!
- Darshan!
Darshan!
- Aku tidak ingin hidup tanpanya!
Darshan, tidak terjadi apa-apa.
- Darshan!
Nak, tidak ada yang terjadi padanya.
Darshan...
- Bibimu Ambika akan baik-baik saja.
Saya tidak pernah membayangkan
saya harus menyaksikan ini.
Mengapa Engkau
memberiku umur yang panjang,
Dewi Ambe!
Nenek, semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Silahkan duduk.  Ayo.
Ibu, mengapa ibu berkata demikian?
Jangan khawatir.
Ambika akan baik-baik saja.  Silakan.
Dokter, butuh waktu setengah
jam sampai ambulans tiba.
Jantungnya sudah berhenti berdetak.
Kami tidak bisa menunggu setengah jam.
Dia membutuhkan
bantuan medis segera.
Jika tidak, apapun bisa terjadi.
Dokter, kami akan membawanya ke rumah sakit dengan mobil.  Ayo.
- Ya.
RS Narmada paling dekat.
Tapi butuh waktu setengah
jam untuk sampai ke sana.
Dan tanpa ambulans,
hal ini berisiko.
Saya akan mencoba memberikan
CPR sampai ambulans tiba.
'Jika ada keadaan darurat seperti
stroke atau serangan jantung,'
'dan ambulans akan membutuhkan
waktu beberapa saat untuk tiba,'
'suntikan ini bisa
menyelamatkan nyawa paman.'
Suraj, tinggalkan tanganku.
Suraj...
Ibu.  Suraj.
Ini terkunci.
Dimana kuncinya?
Beritahu saya dengan jelas di
mana ambulans telah mencapai.
Datang cepat!  - Suraj!
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Suraj!
Jinal!  Jayati!  Lihat!
Entah siapa yang menaruh
pandangan jahat pada keluarga kami.
Suraj.
Suraj, tolong katakan sesuatu.
Apa yang terjadi, Suraj?
Tolong katakan sesuatu.
Bicara padaku.
Ini adalah keadaan darurat.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dokter kenapa anda tidak mengerti?
Mama!
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Suraj, aku...
Beraninya kamu!
Apa yang kamu suntikkan ke tubuh ibu?
Katakan padaku, demi Tuhan, Kesar!
Injeksi darurat.
Suntikan darurat apa?
Anda tidak tahu obat apa itu dan
mengapa diberikan, dan Anda...
Apakah ibuku suka bereksperimen?
Kami semua menunggu ambulans.
Mengapa kamu tidak bisa menunggu?
Bu, tolong periksa dia.
Saya harap suntikan itu tidak
menimbulkan reaksi buruk.
Suraj, tolong percaya padaku.  Saya melakukannya
setelah mempertimbangkan dengan cermat.
Anda tidak memiliki petunjuk yang aneh!
Ibu dalam kondisi
ini karena kamu!
Terlebih lagi, Anda memberinya
suntikan yang tidak diketahui.
Orang yang nyawanya dipertaruhkan
bukanlah siapa-siapa baginya.
Dia jelas akan bereksperimen padanya.
- Tepat sekali, Suraj.
Dia hanya ingin berada
di buku bagusmu.
Dan dia ingin membuktikan
kepada semua orang bahwa
jika ada yang peduli
tentang Ambika, itu hanya dia.
Jadi, dia memberikan suntikan
apa pun yang dia temukan.
Bibi Hetal, kamu boleh
mengkritikku semau kamu,
tapi jangan mempertanyakan
cintaku pada ibu.
Cinta?
Cinta apa, Kesar?
Apakah kamu sedikit
khawatir tentang Ambika,
Anda tidak akan mengambil
keuntungan dari penyakitnya.
Untuk mendapat
tempat di hati Suraj,
kamu membahayakan nyawa Ambika!
Jika sesuatu terjadi pada ibuku,
kamu tidak akan bisa
tinggal di rumah ini.
'Aku bisa menyelamatkanmu dari Ratu, Kesar.'
'Tetapi hanya Bibi Ambika yang bisa
menyelamatkanmu dari kebencian mereka.'
Detak jantungnya telah pulih.
Ambika!  - Mama!
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
Ambika!
Bibi Ambika!  Bibiku Ambika!
- Ya.
Kesar.
Ibu.
Wahai Dewi Ambe, terima kasih banyak
untuk menyelamatkan Ambika.
Jika tidak, Kesar tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat untuk menyakitinya.
Kesar melakukan hal yang benar.
Dialah yang menyelamatkan Ambika.
Saya memberikan
suntikan adrenalin untuk Pak
Rajgaur, tapi Kesar
memberikannya pada Ambika
pada waktu yang tepat dan menyelamatkannya.
Jika ditunda selama beberapa
detik, bisa berakibat fatal.
Bagaimanapun, saya akan memeriksanya
dan memutuskan pengobatan selanjutnya.
Apa yang kamu lakukan disana?
Anda...
Halo?  - Ini sangat tenang.
Semuanya tenang.  Aku tidak suka itu.
Pekerjaan itu seharusnya
sudah selesai sekarang.
Jika menurut Anda ini mudah,
datang dan lakukan sendiri.
Aku tahu kamu tidak takut padaku.
Tapi temanmu...
- Tidak.
Tidak. Kabir!
Kabir!
Kabir...
Aku bahkan tidak perlu
menarik pelatuknya untuknya.
Dia akan berangkat untuk perjalanan terakhirnya
ke neraka, gemetar karena ketakutan.
Tugasmu akan selesai
sampai dia masih hidup, Babu.
Jika sesuatu terjadi
padanya, apa tugasmu?
Dan dengarkan!  Ada
dua tipe orang di dunia ini.
Pertama, mereka yang
hanya fokus pada pekerjaan.
Dan kedua, mereka
yang hanya bicara saja.
Astaga!
Kehidupan temanmu dalam bahaya.
Anggota keluarga Anda
dapat dibunuh kapan saja,
dan kamu menceramahiku!
Kamu benar-benar berani.
Ayo!  Jangan buang Waktuku.  Biarkan
aku melakukan pekerjaanku.  Tutup Telepon!
Sepertinya temanmu tidak
mengkhawatirkan hidupmu.
TIDAK...
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Berikan padaku, saudara.
Saya akan menyimpannya.
Kamu menyampaikan
perasaanmu melalui matamu.
Tapi dia memanggilmu 'saudara'.
Itu membuatmu sedih!
'Orang-orang bersenjata ini
tidak mungkin teman Kabir.'
'Aku seharusnya
memahami ini lebih awal.'
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda baik-baik saja sekarang.  Oke?
Jangan membuat diri Anda stres.
Minumlah obat Anda
tepat waktu, dan istirahatlah.
Ambika, apakah kamu
tahu betapa takutnya kami?
Sekarang, Anda harus
mengikuti instruksi dokter.  Oke?
Bibi, selama Kesar ada di
rumah, kamu tidak perlu ke dokter.
Saya akan pergi sekarang, bibi.
- Selamat tinggal.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sampai Anda dikonfirmasi, Anda
tidak boleh menyalahkan siapa pun.
Hari ini, kalian
semua melewati batas.
Kamu mengatakan begitu
banyak hal jahat kepada Kesar.
Dalam situasi yang sulit,
orang tidak dapat memahami apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Itulah yang terjadi pada
Anda semua hari ini.
Atas karunia Dewi Ambe,
Kesar menjadi bijaksana.
Dia memberikan suntikan
padanya tepat pada waktunya.
Hari ini, Ambika masih hidup dan bersemangat
hanya karena Kesar.
Sekarang,
Jujurlah dan
pikirkan apakah yang
Anda lakukan hari
ini baik atau buruk.
Kesar, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Datanglah ke ibumu.
Ibu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Kami mempunyai peluang bagus,
tapi keberuntungan berpihak pada Kesar.
Ibu,
dokter telah meresepkan
Anda banyak obat.
Makanlah lalu minum obatmu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Babu belum siap
mendengarkan apa pun.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Lihat!  Dia sangat menggangguku.
Telepon Aarti?  - Kabir.
Kabir, siapakah orang-orang ini?
Mereka punya senjata.
Silakan kembali ke
rumah sesegera mungkin.
Saya sangat takut.
Aarti, aku...
Aarti?  Aarti...
Apa yang telah terjadi?
Kabir, apa yang kamu lakukan?
Ya, Kabir.  Kamu bilang kami hanya
akan berpura-pura menculik Kesar.
Bahwa kami tidak akan menculiknya secara
nyata.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Keadaan telah berubah, Machhan.
Ibu, Ayah, Aarti, Jigni...
Nyawa semua orang dalam bahaya.
Kami tidak punya pilihan.
Kita harus menculik Kesar.
Setelah preman Babu
meninggalkan Aarti dan Jigni,
Saya akan menemukan cara untuk menyelamatkan Kesar.
Kabir, Ratu bukan orang jahat.
Ratu dan anak buahnya
adalah penjahat terkenal.
Jadi apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Haruskah aku membiarkan
Aarti dan Jigni mati?
Dengar, kita tidak punya
waktu untuk berpikir sekarang.
Lakukan apa yang saya katakan.
Apakah kamu mengerti?
Kabir.
Ada penjaga di sini.  Bagaimana
cara mematikan saklar utama?
Kalian berdua tidak berguna!
Cobalah beberapa trik.
Rotlu, ayo cepat.
Ya, Kabir.
Semuanya sudah siap di sini.
Matikan sakelar saat saya
meminta Anda melakukannya.  Oke?
Ya, Kabir.
Mengapa Anda mematikannya sekarang?
Maaf, itu terjadi dengan sendirinya.
Saya akan menyalakannya.
- Tidak, biarkan saja.
Kemana Kesar pergi?
Sejak kapan pemadaman
listrik dimulai di sini?
Pasti ada masalah.
Mansukh akan memperbaikinya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semua orang ada di sini.
Tapi Kesar...
Dimana dia?
Mohon maafkan saya, Kesar.
Saya tidak berdaya.  Jika tidak,
saya tidak akan pernah melakukan ini.
Tapi dimana kamu?
sayang?
'Jika menurutmu itu mudah,
datang dan lakukan sendiri.'
Machhan, cepat nyalakan saklarnya.
Apa yang kamu inginkan, Kabir?
Apakah Anda ingin menculik Kesar atau tidak?
Tidak ada waktu untuk berdiskusi.
Lakukan apa yang saya katakan.